Uma matriz é chamada simétrica quando, para qualquer elemento da matriz A, a igualdade aij = aji é verdadeira. As matrizes desse tipo são matrizes quadradas, ou seja, o número de linhas é igual ao número de colunas.
Matriz
Faça um programa que ao ser fornecida uma matriz, ele informará se ela é simétrica ou não.

Entrada
Primeira linha conterá o número de linhas (M) e colunas da matriz (N). As linhas posteriores conterão os valores (inteiro) para cada linha da matriz.

Saída
Seu programa deve imprimir uma linha, contendo o número 1, se a matriz for simétrica, ou 0, caso contrário.